السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اهلا وسهلا بكم وفيديو جديد
نتمنى منكم قبل البدء بهذا الفيديو
الاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس  وترك تعليق محفز لنا و الاعجاب بالفيديو
لنبدأ
جائزة غير متوقعة يحصل عليها بطل UFC حبيب.. والسبب والدته!!
حصل نجم اتحاد يو إف سي وبطل الوزن الخفيف حبيب نورماغوميدوف على جائزة واحدة لم يكن يتوقعها وهي ميدالية “أفضل أم ”.
وكان المقاتل الروسي الذي لم يهزم في مسيرته في MMA قد أعلن اعتزاله في أعقاب الجولة الثانية بحركة إخضاع على النجم جوستين جايثجي في عرض UFC 254.
وترك بطل الوزن الخفيف ، 32 عاما، قفص UFC بعد احتفاظه بلقب الوزن الخفيف وكشف أنه وعد والدته بأنه سيتوقف عن القتال.
وأوضح أنه لا يمكن أن يستمر دون والده الراحل عبدالمنعم – الذي توفي بسبب مضاعفات فيروس كورونا عن عمر يناهز 57 عامًا في يوليو.
وقد تم تكريم حبيب بميدالية غير متوقعة في مسقط رأسه بجمهورية داغستان في مدينة دربنت على بحر قزوين.
وانتقل حبيب إلى انستجرام لمشاركة صورة لجائزته مع التعليق: “هذه هي الميدالية التي قدموها لي في دربنت”.
الميدالية الذهبية مكتوب عليها باللغة الروسية “أفضل أم”.
وكان رئيس يو اف سي دانا وايت قد قال إنه سيلتقي بحبيب قريبًا في محاولة لثنيه عن الاعتزال.
ولكن بعد تعليق قفازاته مع سجل بدون هزيمة 29-0 ، يبدو المقاتل الروسي في طريقه فعلا للاعتزال النهائي.
ويدرس حبيب للحصول على درجة علمية في الدراسات الزراعية في جامعة بليخانوف الروسية للاقتصاد ، حيث يعمل في مزرعته.
ان اعجبكم الفيديو لا تنسوا الاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
دمتم بخير